Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_RECEIVED_NEWS
source: Received news
ja: 受信済みニュース
ko: 받은 뉴스 메시지
zh_tw: 收到的文章

# S_RECEIVED_LIST
source: Received list
ja: 受信済み一覧
ko: 받은 메시지 목록
zh_tw: 收到的文章列表

# S_CLIPBOARD
source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드
zh_tw: 剪貼簿

# S_NEWSSERVER_PREFIX
source: Newsgroups at
ja: 次のニュースグループ
ko: 뉴스그룹 위치
zh_tw: 新聞群組：

# S_MAILSERVER_PREFIX
source: Mail for
ja: メールサーバー
ko: 편지함:
zh_tw: 信件：

# S_DEFAULT_IMAP_NEW_FOLDER_NAME
source: New
ja: 新規作成
ko: 폴더 추가
zh_tw: 新聞

# S_DOWNLOADED_MESSAGE_COUNT
source: %u received
ja: %u 通のメッセージを受信しました
ko: %u 수신되었음
zh_tw: 你收到 %u 封信件

# S_NO_NEW_MESSAGES
source: No messages received or sent
ja: 送受信したメッセージはありません
ko: 받은 또는 보낸 메시지가 없음
zh_tw: 沒有收到/寄出信件

# S_FROM_OR_ORGANIZATION_FAILED
source: Failed setting From ("%s") or Organization ("%s") header
ja: From ("%s") / Organization ("%s") ヘッダの設定に失敗しました
ko: 보낸이("%s") 또는 소속("%s") 머리글 설정이 실패했습니다.
zh_tw: 設定寄件人 ("%s") 或是公司/組織 ("%s") 欄位失敗

# S_ILLEGAL_FROM_ADDRESS
source: Illegal From-address
ja: 無効な送信者アドレス
ko: 잘못된 주소
zh_tw: 無效的寄件人信箱

# S_MIME_ENCODING_FAILED
source: Mime-encoding failed
ja: MIME エンコーディングに失敗しました
ko: MIME-인코딩 실패
zh_tw: MIME 編碼失敗

# S_ADDMESSAGE_FAILED
source: Failed storing message
ja: メッセージの保存に失敗しました
ko: 메시지를 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: 儲存信件/文章失敗

# S_DRAFTS_OR_OUTBOX_NOT_FOUND
source: Couldn't locate Drafts or Outbox
ja: [草稿] / [送信箱] に保存できませんでした
ko: 메시지 초안 또는 대기 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到[草稿]或[待寄信件]資料夾

# S_FAILED_MOVING_TO_OUTBOX
source: Failed when moving message to Outbox
ja: [送信箱] へのメッセージ移動に失敗しました
ko: 대기 메시지로 메시지를 이동할 때 실패했습니다.
zh_tw: 移動信件到[待寄信件資料夾]失敗

# S_FAILED_MOVING_FROM_DRAFTS
source: Failed when moving message from Drafts
ja: [草稿] からのメッセージ移動に失敗しました
ko: 메시지 초안에서 메시지를 이동할 때 실패했습니다.
zh_tw: 從[草稿資料夾]移出信件失敗

# S_SENDING_MESSAGE_FAILED
source: Sending message failed
ja: メッセージの送信に失敗しました
ko: 메시지를 발송하는데 실패했습니다.
zh_tw: 寄送信件失敗

# S_DEFAULT_INDEX_NAME
source: New Label
ja: 新しいラベル
ko: 새 라벨
zh_tw: 新增標籤

# S_INVALID_FILE
source: File is not valid
ja: ファイルが無効です
ko: 파일이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 找不到檔案

# S_IMPORTED
source: Imported
ja: インポートされました
ko: 가져왔음
zh_tw: 匯入

# S_ALREADY_IMPORTED
source: already imported
ja: インポート済み
ko: 이미 가져왔음
zh_tw: 已經匯入

# S_IMPORT_ITEM
source: Import item
ja: インポート項目
ko: 항목 가져오기
zh_tw: 匯入項目

# S_STRIPPED_QUOTE
source: <snip>
ja: <略>
zh_tw: <刪除>

# S_FILEDOWNLOAD_ALREADY_DOWNLOADING
source: The file is already loading
ja: このファイルは既に読み込んでいます
ko: 파일이 이미 로딩 중입니다.
zh_tw: 這個檔案正在載入中

# S_FILEDOWNLOAD_ALREADY_DOWNLOADING_NAME_COLLISION
source: The file is being written to, choose another filename
ja: このファイルは書き込み中のため、別のファイル名を選択してください
ko: 파일이 쓰여있습니다. 다른 파일이름을 선택하십시오.
zh_tw: 這個檔案正在寫入中，請選擇另一個檔名

# S_TIME_TODAY
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_tw: 今天

# S_TIME_DAY
source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_tw: 日

# S_TIME_WEEK
source: Week
ja: 今週
ko: 1주간
zh_tw: 一星期之內

# S_TIME_MONTH
source: Month
ja: 最近 1 ヶ月
ko: 1개월간
zh_tw: 一個月內

# S_TIME_THREEMONTHS
source: Three Months
ja: 最近 3 ヶ月
ko: 3개월간
zh_tw: 三個月內

# S_TIME_YEAR
source: Year
ja: 最近 1 年
ko: 1년간
zh_tw: 一年內

# S_TIME_FOREVER
source: Forever
ja: すべて表示
ko: 모두
zh_hk: 永遠
zh_tw: 全部

# S_REMOVE_FOLDER
source: Remove %s
ja: %s を削除
ko: %s 제거
zh_tw: 移除 %s

# S_UNSUBSCRIBE_NEWSGROUP_WARNING
source: Are you sure you want to unsubscribe from this newsgroup?
ja: このニュースグループの購読を中止します。よろしいですか？
ko: 이 뉴스그룹으로 부터 가입을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要停止訂閱刪除這個新聞群組嗎？

# S_DELETE_FOLDER_WARNING
source: Are you sure you want to delete '%s'?
ja: '%s' を削除します。よろしいですか？
ko: '%s'을(를) 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除 '%s' 嗎？

# S_UNSUBSCRIBE_IMAP_WARNING
source: Are you sure you want to unsubscribe from this IMAP folder?
ja: この IMAP フォルダの購読を中止します。よろしいですか？
ko: 이 IMAP 폴더에서 구독을 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個 IMAP 資料夾嗎？

# S_START_SEARCH
source: Start search
ja: メッセージ検索
ko: 검색 시작
zh_tw: 開始搜尋

# S_NO_MESSAGE_SELECTED
source: No message selected
ja: メッセージが選択されていません
ko: 선택된 메시지가 없습니다.
zh_tw: 未選擇信件/文章

# S_NO_VIEW_SELECTED
source: No view selected
ja: フォルダが選択されていません
ko: 선택된 보기가 없습니다.
zh_tw: 未選擇檢視方式

# S_COMPOSEMAIL_BCC
source: Bcc
ko: 숨은 참조
zh_tw: 密件副本

# S_COMPOSEMAIL_REPLYTO
source: Reply-to
ja: 返信先
ko: 답장주소
zh_tw: 回覆

# S_COMPOSEMAIL_FOLLOWUP
source: Followup
ja: フォロー先
ko: 댓글주소
zh_tw: 回應主題

# S_COMPOSEMAIL_NEWSGROUP
source: Newsgroup
ja: ニュースグループ
ko: 뉴스그룹
zh_tw: 新聞群組(N)

# S_UNREAD_MAIL_HEADER
source: (%d unread)
ja: (%d 件の未読)
ko: (%d 읽지 않음)
zh_tw: (%d 封未閱讀)

# S_UNREAD_AND_TOTAL_MAIL_HEADER
source: (%d unread, %d total)
ja: (%d 件の未読、全 %d 件)
ko: (%d 읽지 않음, %d 전체)
zh_tw: (%d 封未閱讀，總共 %d 封)

# S_COMPOSEMAIL_ATTACHMENT
source: Attachment
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh_tw: 附加檔案

# S_COMPOSEMAIL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hk: 大小
zh_tw: 大小

# S_COMPOSEMAIL_MISSING_EMAIL
source: No email address set. Please edit account
ja: メールアドレスが設定されていません。アカウントを編集してください。
ko: 전자메일 주소가 설정되지 않았습니다. 계정을 편집하십시오.
zh_tw: 沒有設定電子郵件位址，請修改帳號設定

# S_MISSING_MAIL_SERVER_SETTING
source: Missing server setting
ja: サーバーの設定が不十分です
ko: 서버 설정 누락
zh_tw: 遺漏了伺服器設定

# S_MISSING_OUTGOING_MAIL_SERVER
source: Account has no outgoing mail server set
ja: アカウントに送信メールサーバーが設定されていません
ko: 계정에 메일 송신 서버가 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 這個帳號沒有設定外寄郵件伺服器

# S_INVALID_FROM_ADDRESS
source: Invalid from-address
ja: 無効な送信者アドレス
ko: 쓸모없는 보낸이 메일 주소
zh_tw: 無效的寄件人位址

# S_MISSING_MAIL_ADDRESS
source: Account is missing email address
ja: アカウントにメールアドレスが設定されていません
ko: 계정에 전자메일 주소가 누락되었습니다.
zh_tw: 這個帳號沒有設定電子郵件位址

# S_INVALID_MESSAGE
source: Invalid address
ja: 無効なアドレス
ko: 쓸모없는 주소
zh_tw: 無效的位址

# S_MISSING_ADDRESS_OR_SUBJECT
source: Message is missing recipient or specifies one or more invalid email addresses.
ja: 受信者が指定されていないか、無効なメールアドレスが指定されています
ko: 메시지에 수신자를 누락했거나 하나 이상의 유효하지 않은 전자메일 주소가 사용되었습니다.
zh_tw: 這封信件沒有收件人，或指定了一個以上無效的電子郵件位址。

# S_CANCEL_MESSAGE
source: Cancel message
ja: メッセージのキャンセル
ko: 메시지 취소
zh_tw: 取消(C)

# S_CANCLE_MESSAGE_WARNING
source: Are you sure you want to cancel this message?
ja: このメッセージをキャンセルします。よろしいですか？
ko: 이 메시지를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要取消這封信件嗎？

# S_NORMAL_PRIORITY
source: Normal priority
ja: 優先度: 標準
ko: 보통
zh_tw: 一般優先權

# S_GO_TO_WEB_ADDRESS_HERE
source: Enter web address here
ja: ウェブアドレスをここに入力します
ko: 이 곳에 웹 주소를 입력하십시오
zh_tw: 在這裡輸入網址

# S_QUICK_FIND
source: Quick find
ja: クイック検索
ko: 빠른 찾기
zh_tw: 快速搜尋

# S_ZOOM_GHOST_TEXT
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放

# S_STATUS_FIELD_TITLE
source: Status field
ja: ステータス表示欄
ko: 상태 표시줄
zh_tw: 狀態欄位

# S_REMOVE_ACCOUNT
source: Remove account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 제거
zh_tw: 移除帳號

# S_REMOVE_ACCOUNT_WARNING
source: Are you sure you want to remove this account?
ja: このアカウントを削除します。よろしいですか？
ko: 이 계정을 제거하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個帳號嗎？

# S_MANAGE_ACCOUNTS
source: Manage Accounts
ja: アカウントの編集
ko: 계정 관리
zh_tw: 帳號管理

# S_ACCOUNT_PROPERTIES
source: Account Properties
ja: アカウントのプロパティ
ko: 계정 등록정보
zh_tw: 帳號設定

# S_ACCOUNT_PROPERTIES_NNTP_SERVER
source: %s server
ja: %s サーバー
ko: %s 서버
zh_tw: 伺服器 %s

# S_ACCOUNT_PROPERTIES_INCOMING_SERVER
source: Incoming %s server
ja: 受信 %s サーバー
ko: 받는 서버 (%s)
zh_tw: 內收郵件伺服器 %s

# S_ACCOUNT_PROPERTIES_OUTGOING_SERVER
source: Outgoing %s server
ja: 送信 %s サーバー
ko: 보내는 서버 (%s)
zh_tw: 外送郵件伺服器 %s

# S_DEFAULT_ENCODING
source: Default encoding
ja: 標準のエンコーディング
ko: 기본 인코딩
zh_tw: 預設編碼

# S_MAIL_SERVER_CLEANUP
source: Server cleanup
ja: サーバーのクリーンアップ
ko: 서버 정리
zh_tw: 清理伺服器

# S_MAIL_SERVER_CLEANUP_WARNING
source: Do you want to delete the read messages on the server?
ja: サーバー上の既読メッセージを削除します。よろしいですか？
ko: 이 서버에 읽은 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除伺服器上已讀的信件嗎？

# S_ACCOUNT_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

# S_DO_NOT_SHOW_DIALOG_AGAIN
source: Do not show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない
ko: 이 대화 상자 다시 열지 않음
zh_tw: 以後不要再顯示這個對話方塊

# S_WIZARD_NEXT_PAGE
source: Next >
ja: 次へ >
ko: 다음 >
zh_tw: 下一步>

# S_WIZARD_PREV_PAGE
source: < Back
ja: < 戻る
ko: < 뒤로
zh_tw: < 上一步

# S_WIZARD_FINISH
source: Finish
ja: 完了
ko: 마침
zh_tw: 完成

# S_FILTER_OFF
source: Off
ja: 無効
ko: 끄기
zh_tw: 不使用

# S_FILTER_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 보통으로
zh_tw: 中度

# S_FILTER_STRONG
source: Strong
ja: 強
ko: 강하게
zh_tw: 強度

# S_FILTER_OR
source: Or
ja: または
ko: 또는
zh_tw: 或 (or)

# S_FILTER_AND
source: And
ja: かつ
ko: 그리고
zh_tw: 與 (And)

# S_FILTER_SUBJECT
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목에
zh_tw: 主旨

# S_FILTER_FROM_HEADER
source: From header
ja: From ヘッダ
ko: 머리글 보낸이에
zh_tw: 寄件人欄位

# S_FILTER_TO_HEADER
source: To header
ja: To ヘッダ
ko: 머리글 받는이에
zh_tw: 收件人欄位

# S_FILTER_CC_HEADER
source: Cc header
ja: Cc ヘッダ
ko: 머리글 참조에
zh_tw: 副本欄位

# S_FILTER_REPLYTO_HEADER
source: Reply-to header
ja: Reply-to ヘッダ
ko: 머리글 답장주소에
zh_tw: 回覆欄位

# S_FILTER_NEWSGROUPS_HEADER
source: Newsgroups header
ja: Newsgroups ヘッダ
ko: 머리글 뉴스그룹에
zh_tw: 新聞群組欄位

# S_FILTER_ANY_HEADER
source: Any header
ja: すべてのヘッダ
ko: 머리글에 무엇이든
zh_tw: 任何欄位

# S_FILTER_ENTIRE_MESSAGE
source: Entire message
ja: メッセージ全体
ko: 메시지 전체에
zh_tw: 整個信件/文章

# S_FILTER_CONTAINS
source: Contains
ja: が次を含む:
ko: 포함하는
zh_tw: 包含

# S_FILTER_DOES_NOT_CONTAIN
source: Does not contain
ja: が次を含まない:
ko: 포함하지 않는
zh_tw: 不包含

# S_FILTER_MATCHES_REGEXP
source: Matches regexp
ja: 正規表現で一致:
ko: 규칙과 일치하는
zh_tw: 符合正規運算式 (regular expression)

# S_FILTER_MATCH_MESSAGES_WHERE
source: Match messages where
ja: [一致条件]
ko: [조건]
zh_tw: 過濾

# S_FILTER_OR_MATCH_MESSAGES_WHERE
source: Or where
ja: [または]
ko: [또는]
zh_tw: 或是

# S_FILTER_AND_MATCH_MESSAGES_WHERE
source: And where
ja: [かつ]
ko: [그리고]
zh_tw: 以及

# S_FILTER_DESCRIPTION_SUBJECT
source: subject
ja: 件名
ko: 제목에
zh_tw: 主旨

# S_FILTER_DESCRIPTION_NAME_OF_SENDER
source: name of sender
ja: 送信者名
ko: 보낸이 이름에
zh_tw: 寄件人名稱

# S_FILTER_DESCRIPTION_ANY_HEADER
source: any header
ja: すべてのヘッダ
ko: 머리글에 무엇이든
zh_tw: 任何欄位

# S_FILTER_DESCRIPTION_ENTIRE_MESSAGE
source: entire message
ja: メッセージ全体
ko: 메시지 전체에
zh_tw: 整個信件/文章

# S_FILTER_DESCRIPTION_CONTAINS
source: contains
ja: が次を含む:
ko: 포함하는
zh_tw: 包含

# S_FILTER_DESCRIPTION_DOES_NOT_CONTAIN
source: does not contain
ja: が次を含まない:
ko: 포함하지 않는
zh_tw: 不包含

# S_DOWNLOAD_OPERA_SKIN
source: Download Theme
ja: テーマをダウンロード
ko: 테마 다운로드
zh_tw: 下載佈景主題

# S_DOWNLOADING_SKIN
source: Downloading theme…
ja: テーマをダウンロード中…
ko: 테마 다운로드 중…
zh_tw: 正在佈景主題…

# S_APPLY_DOWNLOADED_SKIN
source: Apply downloaded theme
ja: ダウンロードしたテーマを適用
ko: 다운로드한 테마를 적용합니다.
zh_tw: 套用下載的佈景主題

# S_KEEP_THIS_SKIN
source: Do you want to keep this theme?
ja: このテーマを保存しますか？
ko: 이 테마를 유지하시겠습니까?
zh_hk: 是否要保留此皮膚？
zh_tw: 你要保留這個佈景主題嗎？

# S_SKIN_NAME
source: Theme name:
ja: テーマ名:
ko: 테마 이름:
zh_tw: 佈景主題名稱:

# S_SKIN_AUTHOR
source: Author:
ja: 作成者:
ko: 작성자:
zh_tw: 作者:

# S_SKIN_DOWNLOAD_FAILED
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드가 실패했습니다.
zh_hk: 下載失敗
zh_tw: 下載失敗

# S_PREVIOUS_SESSION_AUTOSAVED
source: Previous session (auto saved)
ja: 前回のセッション (自動保存)
ko: 이전 세션(자동저장된)
zh_tw: 前一次使用 Opera 時開啟的網頁（自動存檔）

# S_SKIN_DOWNLOADED_BYTES
source: Downloaded %d bytes
ja: %d バイトをダウンロードしました
ko: %d 바이트를 다운로드했습니다.
zh_tw: 下載 %d 位元組 (bytes)

# S_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_MESSAGES_SENT
source: %u sent
ja: %u 通のメッセージを送信しました
ko: %u 발송되었습니다.
zh_tw: 寄出 %u 封

# S_MESSAGE_BODY_NOT_DOWNLOADED
source: Message body not downloaded
ja: メッセージ本文がダウンロードされていません
ko: 메시지 본문이 다운로드 되지 않았습니다.
zh_tw: 並未下載信件/文章內文

# S_NEW_ACCOUNT_POP
source: Regular email (POP)
ja: 通常のメール (POP)
ko: 전자메일(POP)
zh_tw: 一般的電子郵件 (POP)

# S_NEW_ACCOUNT_NEWS
source: Newsgroups
ja: ニュースグループ
ko: 뉴스그룹
zh_tw: 新聞群組

# S_NEW_ACCOUNT_IMPORT
source: Import email
ja: メールをインポート
ko: 전자메일 가져오기
zh_tw: 匯入電子郵件

# S_IMPORT_FROM_OPERA6
source: Import from Opera 5/6
ja: Opera 5/6 からインポート
ko: Opera 5/6에서 가져오기
zh_tw: 從 Opera 5.x/6.x 匯入

# S_IMPORT_FROM_EUDORA
source: Import from Eudora
ja: Eudora からインポート
ko: Eudora에서 가져오기
zh_tw: 從 Eudora 匯入

# S_IMPORT_FROM_NETSCAPE6
source: Import from Netscape 6/7
ja: Netscape 6/7 からインポート
ko: Netscape 6/7에서 가져오기
zh_tw: 從 Netscape 6.x/7.x 匯入

# S_IMPORT_FROM_OE
source: Import from Outlook Express
ja: Outlook Express からインポート
ko: Outlook Express에서 가져오기
zh_tw: 從 Outlook Express 匯入

# S_IMPORT_FROM_MBOX
source: Import generic mbox file
ja: 一般的な mbox ファイルをインポート
ko: 일반 메일 편지함 파일 가져오기
zh_tw: 從一般 mbox 檔案匯入

# S_IMPORT_NETSCAPE_PREFS_FILE
source: Netscape prefs file (prefs.js):
ja: Netscape の prefs ファイル (prefs.js):
ko: Netscape prefs 파일(prefs.js):
zh_tw: Netscape prefs 檔案 (prefs.js):

# S_IMPORT_NETSCAPE_FILTER
source: Netscape prefs files (prefs.js)|prefs.js|
ja: Netscape の prefs ファイル (prefs.js)|prefs.js|
ko: Netscape prefs 파일(prefs.js)|prefs.js|
zh_tw: Netscape prefs 檔案 (prefs.js)|prefs.js|

# S_IMPORT_THUNDERBIRD_PREFS_FILE
source: Thunderbird prefs file (prefs.js):
ja: Thunderbird の prefs ファイル (prefs.js):
ko: Thunderbird prefs 파일(prefs.js):
zh_tw: Thunderbird prefs 檔案 (prefs.js):

# S_IMPORT_THUNDERBIRD_FILTER
source: Thunderbird prefs files (prefs.js)|prefs.js|
ja: Thunderbird の prefs ファイル (prefs.js)|prefs.js|
ko: Thunderbird prefs 파일(prefs.js)|prefs.js|
zh_tw: Thunderbird prefs 檔案 (prefs.js)|prefs.js|

# S_IMPORT_MAILBOX_FOLDER
source: Mailbox folder:
ja: メールボックスフォルダ:
ko: 편지함 폴더:
zh_tw: 信箱資料夾

# S_IMPORT_GENERIC_MBOX_FILE
source: Generic mbox file:
ja: 一般的な mbox ファイル:
ko: 일반 mbox 파일:
zh_tw: 一般的 mbox 檔案

# S_IMPORT_MBOX_FILTER
source: Generic mbox files (*.mb*)|*.mb*|All files (*.*)|*.*|
ja: 一般的な mbox ファイル (*.mb*)|*.mb*|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: Generic mbox 파일(*.mb*)|*.mb*|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: 一般 mbox 檔案 (*.mb*)|*.mb*|所有檔案 (*.*)|*.*|

# S_HOTLIST_CHECK_MAIL_BUTTON
source: Check
ja: 受信
ko: 확인
zh_tw: 檢查信件

# S_SERVER_RESPONSE
source: Server response:
ja: サーバーレスポンス:
ko: 서버 응답:
zh_tw: 伺服器回報：

# S_IMAP_FOLDER_SUBSCRIPTION_FAILED
source: Changing folder subscription failed! Maybe the folder was already subscribed/unsubscribed on the server.
ja: IMAP フォルダの設定は失敗しました。既に設定されているため、サーバーによって取り消されました。
ko: 폴더 구독을 변경하는데 실패했습니다! 폴더가 서버에서 이미 구독/구독취소 된 것 같습니다.
zh_tw: 更改資料夾的訂閱狀況失敗！可能是因為伺服器上的資料夾已經訂閱/取消訂閱了

# S_TLS_NOT_AVAILABLE
source: TLS not supported on this server!
ja: このサーバーは TLS に対応していません！
ko: TLS는 이 서버에서 지원되지 않습니다!
zh_tw: 這台伺服器不支援 TLS!

# S_IMAP_CONNECTION_FAILED
source: Connection to IMAP server failed.
ja: IMAP サーバーへの接続に失敗しました
ko: IMAP 서버로 연결하는데 실패했습니다.
zh_tw: 連線到 IMAP 伺服器時發生錯誤

# S_IMAP_ALERT_MESSAGE
source: Alert message from IMAP server:
ja: IMAP サーバーからの警告メッセージ:
ko: IMAP 서버에서 경고 메시지:
zh_tw: IMAP 伺服器回報錯誤訊息：

# S_IMAP_SERVER_SENT_NEW_NAME
source: The folder name "%s" has been changed to "%s".
ja: フォルダ名を "%s" から "%s" に変更しました
ko: 폴더 이름 "%s"은(는) "%s"(으)로 변경되었습니다.
zh_tw: 資料夾 "%s" 已經被更名成 "%s"

# S_APPENDING_TO_IMAP_FOLDER_FAILED
source: Appending a message to a folder failed.
ja: フォルダへのメッセージの追加に失敗しました
ko: 폴더로 메시지를 첨부하는데 실패했습니다.
zh_tw: 將信件加入 IMAP 資料夾失敗

# S_COPYING_OF_MESSAGE_FAILED
source: Copying of a message failed.
ja: メッセージのコピーに失敗しました
ko: 메시지를 복사하는데 실패했습니다.
zh_tw: 複製信件失敗

# S_IMAP_STORING_FETCHED_MESSAGE_FAILED
source: Local storing of a fetched message failed. The message will be fetched again at the next check for new messages.
ja: 取得したメッセージのローカルへの保存に失敗しました。失敗したメッセージは次回の新着メッセージチェック時に再度取得します。
ko: 가져온 메시지를 로컬 저장하는데 실패했습니다. 그 메시지는 다음에 새 메시지를 확인할 때 다시 가져오게 됩니다.
zh_tw: 儲存在本機電腦中的信件發生錯誤，這個信件將會在下一次檢查新信件時一併取回

# S_POP3_STORE_FAILED
source: Opera tried to retrieve message %d (UIDL %s) from the POP3 server, but failed to store it on your machine.
ja: POP3 サーバーからメッセージ %d (UIDL %s) を取得しようとしましたが、保存できませんでした。
ko: Opera가 POP3 서버에서 메시지 %d개(UIDL %s)를 검색하였지만, 당신의 컴퓨터에 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: (Opera 已經試著從 POP3 伺服器中取回信件 %d (UIDL %s) ，但是在儲存到你的電腦時發生錯誤

# S_COULD_NOT_CONNECT_TO_SERVER
source: Could not connect to server
ja: サーバーに接続できませんでした
ko: 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_hk: 無法連接到伺服器
zh_tw: 無法連線到遠端伺服器

# S_FAILED_MOVING_OUT_OF_OUTBOX
source: Message sent, but it wasn't possible to move it out of the outbox
ja: メッセージは送信されましたが、[送信済] に移動させることができませんでした
ko: 메시지가 발송되었지만, 대기 메시지 밖으로 이동하는 것은 불가능합니다.
zh_tw: 信件已經寄出，但是無法將信件從寄件匣中移走

# S_SMTP_ERR_SENDING_FAILED
source: Sending email failed. Maybe the SMTP server is not set up properly? Email queued.
ja: メールの送信に失敗しました。SMTP サーバーが正しく設定されていない可能性があります。メールは [送信箱] に保留されています。
ko: 전자메일 보내기에 실패했습니다. 설정하신 SMTP 서버의 정보가 올바르지 않을 수 있습니다. 전자메일이 대기열 안에서 대기 중입니다.
zh_tw: 寄送信件失敗，可能是 SMTP 伺服器沒有設定正確？信件已儲存在寄件夾中。

# S_SMTP_ERR_SERVICE_UNAVAILABLE
source: SMTP service unavailable
ja: SMTP サービスが利用できません
ko: SMTP 서비스를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 SMTP 服務

# S_SMTP_ERR_INTERNAL_ERROR
source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_tw: 內部錯誤

# S_SMTP_ERR_TEMPORARY_SERVER_ERROR
source: Temporary server error
ja: 一時的なサーバーエラー
ko: 임시 서버 오류
zh_tw: 伺服器發生暫時性的錯誤

# S_SMTP_ERR_SERVER_ERROR
source: Server error
ja: サーバーエラー
ko: 서버 오류
zh_tw: 伺服器錯誤

# S_SMTP_ERR_RECIPIENT_SYNTAX_ERROR
source: Recipient syntax error
ja: 宛先構文エラー
ko: 수신인 구문 오류
zh_tw: 收件人位址的語法錯誤

# S_SMTP_ERR_RECIPIENT_UNAVAILABLE
source: Recipient unavailable error
ja: 宛先利用不可エラー
ko: 이용할 수 없는 수신인 오류
zh_tw: 錯誤：找不到收件人位址

# S_SMTP_ERR_RECIPIENT_NOT_LOCAL
source: Recipient not local
ja: 宛先がローカルではありません
ko: 수신인이 위치하지 않습니다.
zh_tw: 收件者不是屬於本地網域

# S_SMTP_ERR_NO_SERVER_SPECIFIED
source: No server specified
ja: サーバー名が指定されていません
ko: 서버가 지정되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未指定主機名稱

# S_SMTP_ERROR
source: SMTP error
ja: SMTP エラー
ko: SMTP 오류
zh_tw: SMTP 錯誤

# S_SMTP_ERR_RECIPIENT_ERROR
source: Recipient error
ja: 宛先エラー
ko: 수신인 오류
zh_tw: 收件人位址發生錯誤

# S_SMTP_ERR_AUTHENTICATION_ERROR
source: SMTP Authentication error
ja: SMTP 認証エラー
ko: SMTP 인증 오류
zh_tw: SMTP 驗證發生錯誤

# S_SMTP_ERR_TLS_NOT_SUPPORTED
source: TLS not supported by server
ja: TLS はサーバーが対応していません
ko: TLS는 서버에 의해 지원되지 않습니다.
zh_tw: 這台伺服器不支援 TLS

# S_SMTP_ERR_SMTP_AUTH_NOT_SUPPORTED
source: SMTP authentication not supported by server
ja: SMTP 認証はサーバーが対応していません
ko: SMTP 인증은 서버에 의해 지원되지 않습니다.
zh_tw: 這台伺服器不支援 SMTP 驗證

# S_SMTP_ERR_UNSPECIFIED
source: Unspecified SMTP error
ja: 不明な SMTP エラー
ko: 지정되지 않은 SMTP 오류
zh_tw: 未具體說明的 SMTP 錯誤

# S_M2_STORE_SAVED_FAILED
source: Save failed, maybe because of a corrupt filesystem or a virus scanner (%i)
ja: ファイルシステムの破損またはウイルス検出プログラムが原因で、保存に失敗しました (%i)
ko: 저장이 실패했습니다. 손상된 파일시스템 또는 바이러스 스캐너(%i) 때문입니다.
zh_tw: 儲存失敗，也許是因為檔案系統發生損毀或是防毒程式干擾(%i)

# S_PROGRESS_TYPE_DOCUMENT
source: Document
ja: 文書:
ko: 문서
zh_tw: 文件

# S_PROGRESS_TYPE_IMAGES
source: Images
ja: 画像:
ko: 이미지
zh_tw: 圖片

# S_PROGRESS_TYPE_TOTAL
source: Total
ja: 総数:
ko: 전체
zh_tw: 總傳輸量

# S_PROGRESS_TYPE_SPEED
source: Speed
ja: 速度:
ko: 스피드
zh_tw: 傳輸速度

# S_PROGRESS_TYPE_ELAPSED
source: Elapsed
ja: 経過:
ko: 경과
zh_tw: 時間

# S_PROGRESS_TYPE_STATUS
source: Progress status
ja: プログレスバー
ko: 진행 상태
zh_tw: 進度

# S_PROGRESS_TYPE_GENERAL
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_tw: 一般

# S_PROGRESS_TYPE_CLOCK
source: Clock
ja: 時計
ko: 시계
zh_hk: 時鐘
zh_tw: 時鐘

# S_IDENTIFY_AS_LABEL
source: Identify as
ja: ブラウザ識別
ko: 다음으로 인식
zh_tw: 識別為

# S_IMPORTED_NETSCAPE_BOOKMARKS
source: Firefox bookmarks
ja: Firefox のブックマーク
ko: Firefox 즐겨찾기
zh_tw: Firefox 書籤

# S_IMPORTED_EXPLORER_BOOKMARKS
source: Internet Explorer Favorites
ja: Internet Explorer のお気に入り
ko: Internet Explorer 즐겨찾기
zh_tw: Internet Explorer 我的最愛

# S_IMPORTED_KDE1_BOOKMARKS
source: KDE1 bookmarks
ja: KDE1 のブックマーク
ko: KDE1 즐겨찾기
zh_tw: KDE1 書籤

# S_IMPORTED_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Konqueror bookmarks
ja: Konqueror のブックマーク
ko: Konqueror 즐겨찾기
zh_tw: Konqueror 書籤(K)

# S_MENU_TEXT_FONT
source: Browser menus
ja: ブラウザ表示欄
ko: 브라우저 메뉴
zh_tw: 瀏覽器選單

# S_TOOLBAR_TEXT_FONT
source: Browser toolbars
ja: ブラウザツールバー
ko: 브라우저 툴바
zh_tw: 瀏覽器工具列

# S_DIALOG_FONT_TEXT
source: Browser dialogs
ja: ブラウザダイアログ
ko: 브라우저 대화 상자
zh_tw: 瀏覽器對話方塊

# S_PANEL_FONT_TEXT
source: Browser panels
ja: ブラウザパネル
ko: 브라우저 패널
zh_tw: 瀏覽器面板

# S_TOOLTIP_FONT_TEXT
source: Browser tooltips
ja: ブラウザツールチップ
ko: 브라우저 툴 팁
zh_tw: 瀏覽器工具提示

# S_EMAIL_COMPOSE_FONT_TEXT
source: Email compose
ja: メール作成
ko: 전자메일 쓰기
zh_tw: 電子郵件寫信介面

# S_DEFAULT_FONT_TEXT
source: (Default)
ja: (標準)
ko: (기본값)
zh_tw: (預設)

# S_SMTP_ERR_SERVER_DROPPED_CONNECTION
source: Server dropped the connection. Maybe it requires authentication?
ja: サーバーが接続を中止しました。認証が必要なサーバーである可能性があります。
ko: 서버가 연결을 중지했습니다. 인증이 필요합니다.
zh_tw: 伺服器停止連線，也許是需要登入？

# S_ABOUT_JAVA_INSTALLED
source: Java Runtime Environment installed
ja: Java ランタイム環境がインストールされています
ko: Java Runtime Environment이 설치되었습니다.
zh_tw: 已安裝 Java 執行環境 (Java Runtime Environment)

# S_MENUBAR_REWIND
source: Rewind
ja: 巻き戻す
ko: 되감기
zh_tw: 往上跳頁

# S_POSTSCRIPT_FILE_TYPE
source: Postscript files (*.ps)|*.ps|All files (*.*)|*.*|
ja: ポストスクリプトファイル (*.ps)|*.ps|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: 포스트스크립트 파일(*.ps)|*.ps|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: Postscript 檔案 (*.ps)|*.ps|所有檔案 (*.*)|*.*|

# S_MIME_TRANSLATE_ORGANIZATION
source: Organization
ja: 所属
ko: 소속
zh_hk: 組織
zh_tw: 公司/組織

# S_MIME_TRANSLATE_NEWSGROUPS
source: Newsgroups
ja: ニュースグループ
ko: 뉴스그룹
zh_hk: 新聞組
zh_tw: 新聞群組

# S_MIME_TRANSLATE_FOLLOW_UP_TO
source: Followup-To
ja: フォロー先
ko: 댓글주소
zh_hk: 轉發
zh_tw: 回應主題-給

# S_MIME_TRANSLATE_REPLY_TO
source: Reply-to
ja: 返信先
ko: 답장주소
zh_hk: 回覆
zh_tw: 回覆位址

# S_MIME_TRANSLATE_RESENT_FROM
source: Resent-From
ja: 再送元
ko: 다시보낸이
zh_hk: 重送
zh_tw: 重寄人

# S_CERTIFICATE_INFORMATION_TITLE
source: Certificate information
ja: 証明書の情報
ko: 인증서 정보
zh_tw: 憑證資訊

# S_CERTIFICATE_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_tw: 詳細資料

# S_MSG_SSL_TEXT_DSA_X
source: Private Key (X)
ja: 秘密鍵 (X)
ko: 개인 전용 키(X)
zh_hk: 私密金鑰 (X)
zh_tw: 私人金鑰 (X)

# S_MSG_SSL_TEXT_DSA_Y
source: Public Key (Y)
ja: 公開鍵 (Y)
ko: 공공 키(Y)
zh_hk: 公共金鑰 (Y)
zh_tw: 公開金鑰 (Y)

# S_MSG_SSL_TEXT_DSA_P
source: DSA Component P
ja: DSA コンポーネント P
ko: DSA 컴포우넌트 P
zh_hk: DSA 元件 P
zh_tw: DSA 元件 P

# S_MSG_SSL_TEXT_DSA_Q
source: DSA Component Q
ja: DSA コンポーネント Q
ko: DSA 컴포우넌트 Q
zh_hk: DSA 元件 Q
zh_tw: DSA 元件 Q

# S_MSG_SSL_TEXT_DSA_G
source: DSA Component G
ja: DSA コンポーネント G
ko: DSA 컴포우넌트 G
zh_hk: DSA 元件 G
zh_tw: DSA 元件 Q

# S_MSG_SSL_TEXT_DH_PRIV
source: DH Private Key
ja: DH 秘密鍵
ko: DH 개인 전용 키
zh_hk: DH 私密金鑰
zh_tw: DH 私人金鑰

# S_MSG_SSL_TEXT_DH_PUB
source: DH Public Key
ja: DH 公開鍵
ko: DH 공공 키
zh_hk: DH 公開金鑰
zh_tw: DH 私人金鑰

# S_MSG_SSL_TEXT_DH_P
source: DH Modulus
ja: DH モジュール
ko: DH 모듈러스
zh_hk: DH 模組
zh_tw: DH 模組:

# S_MSG_SSL_TEXT_DH_G
source: DH Generator
ja: DH ジェネレーター
ko: DH 제너레이터
zh_hk: DH 產生器
zh_tw: DH 產生器

# S_DOWNLOAD_OPERA_TOOLBARSETUP
source: Download Opera toolbar setup
ja: Opera ツールバー設定のダウンロード
ko: Opera 도구 모음 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 工具列設定檔案

# S_DOWNLOADING_TOOLBARSETUP
source: Downloading toolbar setup…
ja: ツールバー設定のダウンロード中…
ko: 도구 모음 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載工具列設定檔案…

# S_APPLY_DOWNLOADED_TOOLBARSETUP
source: Apply toolbar setup
ja: ツールバー設定の適用
ko: 도구 모음 설정 적용
zh_tw: 套用工具列設定

# S_KEEP_THIS_TOOLBARSETUP
source: Do you want to continue using this toolbar setup?
ja: このツールバー設定を使用しますか？
ko: 이 도구 모음 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續使用這個工具列設定嗎？

# S_DOWNLOAD_OPERA_MENUSETUP
source: Download Opera menu setup
ja: Opera メニュー設定のダウンロード
ko: Opera 메뉴 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 選單設定檔案

# S_DOWNLOADING_MENUSETUP
source: Downloading menu setup…
ja: メニュー設定のダウンロード中…
ko: 메뉴 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載選單設定檔案…

# S_KEEP_THIS_MENUSETUP
source: Do you want to continue using this menu setup?
ja: このメニュー設定を使用しますか？
ko: 이 메뉴 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續使用這個選單設定嗎？

# S_DOWNLOAD_OPERA_MOUSESETUP
source: Download Opera mouse setup
ja: Opera マウス設定のダウンロード
ko: Opera 마우스 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 滑鼠設定檔案

# S_DOWNLOADING_MOUSESETUP
source: Downloading mouse setup…
ja: マウス設定のダウンロード中…
ko: 마우스 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載滑鼠設定檔案…

# S_KEEP_THIS_MOUSESETUP
source: Do you want to continue using this mouse setup?
ja: このマウス設定を使用しますか？
ko: 이 마우스 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續使用這個滑鼠設定嗎？

# S_DOWNLOAD_OPERA_KEYBOARDSETUP
source: Download Opera keyboard setup
ja: Opera キーボード設定のダウンロード
ko: Opera 키보드 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 鍵盤設定檔案

# S_DOWNLOADING_KEYBOARDSETUP
source: Downloading keyboard setup…
ja: キーボード設定のダウンロード中…
ko: 키보드 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載鍵盤設定檔案…

# S_KEEP_THIS_KEYBOARDSETUP
source: Do you want to continue using this keyboard setup?
ja: このキーボード設定を使用しますか？
ko: 이 키보드 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續使用這個鍵盤設定嗎？

# S_COPY_OF_SETUPFILE
source: Copy of
ja: (コピー)
ko: 복사본
zh_tw: 副本：

# S_WARN_BEFORE_INSTALLING_CERTIFICATE
source: Are you sure you want to trust this issuer?
ja: この発行者を信頼しますか？
ko: 이 발행자를 정말로 신뢰하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要信任這個發行者嗎？

# S_OPERA_BOOKMARKFILE_EXTENSION
source: Opera bookmark files (*.adr)|*.adr|
ja: Opera ブックマークファイル (*.adr)|*.adr|
ko: Opera 즐겨찾기 파일(*.adr)|*.adr|
zh_tw: Opera 書籤檔 (*.adr)|*.adr|
